."هذا "باتاليون 13
.إنهم هزمونا
.إنهم يرمون الزجاجات عبر النوافذ
أنّي أود توجيه جميع
.. محطاتنا إلى
أكبر إضطراب مدني
.. "في "كاليفورنيا
!اطلقوا المياه
"أعمال الشغب في "كليرووتر
.. بدأت تزداد سوءًا
!اطلقوا المياه
،"مرحبًا بكم في "يونين كالفيا
.بنك المفضل للساحل الغربي
عدد الجثث يرتفع بسرعة
،والسؤال الذي يجب طرحه
هل هناك مكان آمن في
لوس انجلوس" الليلة؟"
.اللعنة، ما زال لا يمكننا المرور
.. هذه عملية سطو كبيرة
!ابتعد، يا رجل
ظنننّك قلت بإنه
!يمكنك أدخالنا
أجل، وظننت أنّك تعرف كيف
.تدير عملية سطو البنك، إيها البدين
.ثلاث دقائق
.لا، لقد أكتفيت من هذا الهراء
!أنت
!انظر إليّ
!ـ افتح الخزنة اللعينة الآن
!ـ لا يمكنني
.إنها تحت سيطرة المكتب المركّزي
.تمهل، حسنًا، انتظر
.هذه الخزنة لا يمكن فتحها حاليًا
.. هذا
إذًا، ما الآن؟
،أعمل بما لديك
.وليس ما كنت تأمل إليه
.ونحن لدينا هؤلاء
مجموعة من الخادمات والبستانيون؟
.بالضبط
حسنًا إيها الجميع، أنتم هنا بوسط
.شغب ولديّ نظرية حول هذا
أريدكم أن تقفوا إذا كان
.رئيسكم مليونير
.هيّا. هذا هو
الآن، ابقوا واقفين إذا كان
.رئيسكم أحمق
.احسنت
كيف هذا يجدي نفعًا؟
.شكرًا
."إنه أعنف شغب في تاريخ "لوس أنجلوس
الأغنياء يريدون إيصال غنائمهم
.إلى البنك
مَن الذي يستخدمونه لأجل هذا؟
.حفنة من الخادمات والبستانيون
ـ تبقت دقيقتين حتى وصول الشرطة
ـ حسنًا، سأتولى هذا يا رجل
!حسنًا، ثمة تغيير في الخطط
.احتفظو بما يمكنكم حمله
ـ هيّا بنا
ـ لا، لا، انتظر
ماذا عن الخزنة؟
.فقط فجر الجدار الخلفي الآن
.ـ تعرف ما تفعله، هيّا
!ـ الهواة الأوغاد
.شكرًا، شكرًا
!اعطني هذا
.شكرًا لخدمتك
.واصل التحرك، يا أخي
.هذا لطيف حقًا
.صدقني، أنّك لا تريده
.الآن أنا أريده
.بوك)، فجر الجدار الخلفي الآن)
.لك ذلك! يا إلهي
!هذا ليس ما كلفت لأجله
.أجل. حركة رائعة
.(حركة رائعة، (شارم
!توجهوا إلى الشغب الآن
.هذا صحيح
."الحشد سيوصلنا إلى "ويلشاير
هذا هو المكان الذي ينتظرنا
.فيه سائق سيارة الدعم
مهلاً، أنّك خططت لهذه الخطة
الآخرى كلها دون أن تبلغنا؟
.انتم لستم من فريقي
.لا أعرفكم، ولا اثق بكم
ـ ماذا عن أخيك؟
ـ يجب أن نتحرك
ـ مهلاً يا رجل، هذا ليس قرارك
.. ـ أخيه الأكبر يقول بأن يجب علينا
!ـ أنا أدير هذه اللعبة
!ـ إيها الوغد
.مكافحة الشغب قادمون الآن
!توقفا
ـ مهلاً، مهلاً
ـ انبطح
ـ انبطح الآن
ـ سحقًا
!أنتم انبطحوا
ـ (لاندون)، ابقى منخفضًا
ـ اللعنة
!سحقًا
.أنا آسف، يا رجل
!لا! توقف
.أنّك لم تصغي ابدًا
!سحقًا
ـ ماذا سنفعل، يا (شارمان)؟
ـ لديّ خطة
.أحتاج إلى إجراء مكالمة
|| فندق أرتميس ||
ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & صبري مغل & الدكتور علي طلال||
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
كم عددهم؟
.اجل، لديّ غرفتين شاغرتين
.اجل، رافقتكم السلامة
.الشاشة
قبل 36 ساعة، قطعت شركة
كليرووتر" إمدادات المياه العامة"
.في "لوس أنجلوس" العظمى
وهذا سبب في إثارة أعنف
."اعمال شغب في تاريخ "كاليفورنيا
اعلن متعهد "بروشيلد" إلزامية حظر التجول
."على جميع مواطني "لوس أنجلوس
.مجرد يوم أربعاء آخر، اكتم الصوت
.حان وقت العرض
!يا إلهي، هذا مؤلم حقًا
.ها هي ذا
.سنكون بخير
لدينا رمز أحمر وربما
.رمز رمادي
.سأحتاج إلى عربة هنا في الفور
.هيّا، ساعديني
.إنه فقد الوعي
،لديّ رصاصة في عنقي
إتفقنا يا (شارمان)؟
.جديًا، أشعر أنّي سأموت
.اهدأوا، يا رفاق
.سيتم علاج الجميع
.أنت، ألقي السلاح
.ألقي السلاح اللعين، يا رجل
!اللعنة. حسنًا
حسنًا. الآن تأكيد عضويتكم
.وسنبدأ العمل
.أنت بخير
ماذا عن الوغد؟
.إنه بخير أيضًا
.حان دورك، يا صاحب الرصاصة بالعنق
.تحرك
"ليس عضو"
.إنه لا يستجيب، إيتها الماكرة
.هذا الشيء مغطى بالدماء
.إنه دومًا مغطى بالدماء
!لديّ ندبة رقاقة لعينة. نظري
يمكن أن تحصل عليها من
.أيّ مكان سيء في البلاد
حسنًا، سأدفع لكِ إذًا، إتفقنا؟
.هذ ضد القوانين
.أجل، يجب أن أتلقى اجرًا
يمكن أن تكون قاتل متسلسل
.أو تاجز مخدرات أو إرهابي
ـ هناك مستشفيات كثيرة في الخارج
ـ حيث الشرطة تبحث علينا
!كما ترين، هذا عملكِ، يا سيّدة
.ان تعالجي اشخاص مثلنا
!ـ الآن، افتحي البوابة
ـ هل ترفع صوتك عليّ؟
.هذا ضد القوانين ايضًا
هناك شعار في حزمة العضوية
."لا تقتل المرضى الآخرين"
ـ تنحى جانبًا يا (بوك). تحرك
(ـ تبًا لك، (شارمان
!سئمت من هراءك
!(إيفرست)
ماذا الآن؟
هل تعرف لماذا ينادوه بـ (إيفرست)؟
.أجل، أظن أنّك تعرف
.مهلاً
.إيفرست)، ثمة أحد دخل)
احقنه وأخرجه من
."مخرج شارع "سبرينغ
ـ هذا طريق طويل
ـ تحتاج إلى التمرين
!(سأجدك، يا (شارمان
.. وأقسم
.كل شيء بخير، يا أخي
.هيّا
.نحن في آمان هنا
،أخيك مصاب بجروح رصاص عديدة
.مع نزف دماء كثيرة وكبد متضرر
ـ تماسك، يا رجل
ـ حسنًا، إليك الاسماء الحركية
.(هو (هونولولو
.(وأنت (ويكيكي
ـ تعرف الطريقة الآن
ـ أجل، أعرف
ـ ما هي أصابتك؟
ـ 3 طلقات، عيار 45 ملم
.السترة الواقية تصدّت لرصاصتين
اشعر أن الرصاصة الثالثة
.أسعد حظًا
."لديّ "سايدلن
.ـ هذا سيبقيك متماسكًا الآن
.ـ أجل، شكرًا
.ظننت أنّك توقفت عن فعل هذا
،لقد توقفت لفترة قصيرة
.لكن تعرفين كيف تسير الأمور
.أنّك لم تتوقف ابدًا
.ليس هنا
لأنّك مستمر في دفع
.اجور عضويتك
.إيتها الشاشة
.ضعه تحت الضوء
.الشروع بالعمل
."حسنًا، افحص الكبد يا "ألفا
.بيتا"، اكشف ونظف الجرح"
.البدء في فحص الكبد
.أنا بقربك
أنا هنا، أأنت بخير؟
يا رجل، لقد تقيأت على
.بدلتي الجديدة
.سنشتري لك بدلة جديدة
.بلا ثقوب
مهلاً. ما هذا؟
.. اعتبره أمتنان لك
.الكبد غير قابل للعلاج
هل يمكنكِ أن تكوني
أكثر حذرًا، رجاءًا؟
هل تريدني أن أترك الرصاصات هناك؟
هل تريد مساعدة؟
،لمَ لا تمسك يده
،وتخبره أنّك تحبه
وبعدها تحقن ذلك الوريد بغراء
.خارق لكي لا تنفصل المحقنة
هل تمازحيني؟
أنّي على وشك تسليط
.ليزر دخل قفصه الصدري
لذا، إنه بحاجة لكثير من الأمور
.الجيّدة لكي نتمكن من الدخول
.بالأخص بما هو قادم
.كبده الجديد
.قبول النموذج ثلاثي الأبعاد
.(اتصال داخلي من جناح (أكابولكو
.اجيبي
.(مرحبًا، سيّد (أكابولكو
لا تلاطفيني، إتفقنا؟
لقد سقطت مقلة العين
!من وجهي اللعين
!أريدك هنا الآن
.حسنًا، سأوافيك في الحال
لمَ لا تحقن نفسك ببعض
.المورفين"؟ انهي الاتصال"
.الأحمق، غرفة رقم 4
.اللعنة
.انقطع التيار الكهربائي
.ربما من أجل السيطرة على الشغب
.ـ أتعرف، لدينا مولدة آخرى
ـ هل سيصمد هذا المكان ؟
بُني، أنا وطاقم "أرتميس" نعمل
.هنا لـ 22 عامًا
هل ترى؟
.مجرد يوم أربعاء آخر
.جارٍ أخذ الخزعة
.لا عليك
.ها هي ذا
.الشروع في عملية النسخ
.هذه ليست مناورة
."لوس أنجلوس" تحت سلطة "بروشيلد"
أأنت بالخارج، أيها الضخم؟
.أجل، إيتها الممرضة
حسنًا، أكّره ان اقاطع
،رحلتك الميدانية
.لكن الشرطة أوقفوا الشبكة
سحقًا. هذه الطاقة الاحتياطية
.أكبر منكِ
.أجل، أجل
فقط اتجه إلى السطح وأبقي
هذا المكان منيرًا، هلا فعلت؟
ألّا يمكنكِ فعل هذا؟
.تعرف أنّي لن اخرج
.لا يمكنني وحسب
ماذا عن شريط التوتر
الذي احضرته لكِ؟
.لا، هذه الاشياء لا تعمل
.الآن، استمر
.اصعد للسطح الآن، إيها البدين
.لست بدينًا
ـ الآن
ـ أجل، إيتها الممرضة
بحقك يا رجل. حقًا؟
هل تظن إنه يمكنك
تركي هنا بالخارج؟
هل ترى تلك الشارة؟
.تعني أنّي اخصائي بالأمور الصحية
لكن تلك المعرفة يمكن
.أن تكون جيّدة وسيئة
،"لذا، إذا أخبرت ايّ أحد عن "أرتميس
.سأطاردك وأسحقك
!لا، انتظر
،وايضًا عندما أغادر
لا تهجم من خلفي مجددًا، إتفقنا؟
.إذا فعلت هذا، لن أغفر لك هذه المرّة
!أرجوك! لديّ ثقب في عنقي يا رجل
.لذا، اشترك بالعضوية
!لا تفعل هذا
!الشغب قادم بهذا الاتجاه
ـ اتمنى لك ليلة هادئة
ـ سأموت هنا
.أستمروا بالدعاء لـ "لوس انجلوس" الليلة
.. إنها حالة رعب هنا في الشوارع
!اللعنة
هل يمكنني أقدم لكِ اقتراحًا؟
أتعرفين، قد ترغبين بشراء بعض
،الشموع المعطرة أو ما شابة
.لان الرائحة هنا كرائحة جثة
ـ بالفعل
ـ بالطبع
ـ كيف تشعر، يا سيّد (أكابولكو)؟
ـ كيف أشعر؟
.. يا له من سؤال رائع. لنرى ذلك
كأن لديّ طعنة في ظهري
.وأحدهم مزق نصف وجهي
الآن، هذه الندوب الجدرة تعني
.أن النانيت تقوم بعملها
.. ـ إذًا، إذا نظرت هناك
ـ أجل، أجل
.أعرف ما هي النانيت
ماذا عن عيني اللعينة؟
.آسفة، إيها المغفل
.ستحظى بنظر جزئي
لكن كما تعرف، هناك اخصائيين
.. في الخارج يمكنهم
هل تمازحينني؟
حسنًا، لماذا أدفع لك إذًا؟
من آثار طلاء الأظافر الذي
،أزلتها من عظم وجنتك
.أظن أنّك تدفع ليّ مقابل الكتمان
.هذا رائع، أنتِ مضحكة
.يا إلهي
مهلاً، هل نحن آمنين هنا؟
من الشغب؟
أعني هل هذه الجدران محصنة؟
ـ هؤلاء الأشخاص حيوانات
ـ إنهم فقط يريدون مياه نظيفة
حسنًا إذًا، يمكنهم أن يحظوا بوظيفة
.ويدفعوا اجور المياه مثلنا
ألّا يعجبك هذا؟
أأنت أحد هؤلاء المتعاطفين
للقضايا السياسية؟
،حسنًا، الشرطة تقتل الفقراء
.الفقراء يقتلون الشرطة
.هذه هي دورة الحياة
.لا توجد مشكلة
هذه من أجل الروبوتات الموجودة
.في قناتك البصرية
تناول واحدة خلال ساعة
.وثم بعد ذلك، يمكنك الذهاب
!حسنًا. مهلاً
.تلفازي لا يعمل
.أريد مشاهدة الشغب
.هناك واحد قديم في غرفة الألعاب
.إنه مربوط سلكيًا
.يجب أن يعمل
.مهلاً
هل تريديني أن أخرج
هناك مع المجرمين؟
.لا مشكلة، يا صاح
.هذا لطيف
"لا توجد مياه في "لوس أنجلوس
.لكنها تعج بالحمقى هنا
عفوًا؟ السيّدة الممرضة؟
.تلفازي لا يعمل
حقًا؟
.آسفة لسماع هذا
هل تريدين قتل نفسك أسرع من
تلك الرصاصة عيار 45 في ذراعكِ؟
لماذا لا تحاولين اشعال سيجارة
جيتانز" في مشفاي؟"
كيف حال ذراعكِ؟
.تؤلمني كثيرًا
.. حسنًا
.الحمد لله، أنّكِ قمت بعمل دقيق
.رائع
لو كانت الرصاصة بوصة أقل
.لفقدتِ استخدام تلك اليد
ما الذي ترمين إليه؟
.هذه أمريكا، يا عزيزتي
خمسة وثمانون بالمئة من الحالات
.التي اعالجها هي أصابات بالرصاص
.زوايا متداخلة، حروق
.أنا خبيرة
.لقد سجلتِ هنا
.أحتجت لمكان هادئ لفترة من الوقت
.فندق "أرتميس" مكان رائع للأختباء
تعرفين أن هذه ستقتلكِ، صحيح؟
.تبدين مثل أمي
،أخبرها أن عملي متعب
.تخبرني أن حصل على واحد آخر
،من الصعب الجدال
.خصوصًا في ليلة كهذه
.هذا أفعله
.لا يمكنكِ أختيار ما أنتِ جيّدة فيه
.اللعنة
،الاتصال بخط الأمن
."عميلة "ديترويت
.بدأ الاتصال
."تصفية مخلفات "موتر ستي
.أنا في الموقع
لكن كان عليّ إصابة نفسي
،لأقترب بما يكفي من الهدف
.لذا، بحاجة إلى تعويض إضافي
.إعادة تأكيد العمل
ـ تم إعادة تأكيد العمل
ـ رائع
،مع ذلك، في حال الأخفاق
لا تتحمل الشركة أيّ مسؤولية
التكاليف الطبية او السفر
.أو الرسوم القانونية
.قطع الاتصال
كيف حاله؟
هل تريد سماع الاخبار
الجيّدة أم السيئة؟
.لنبدأ بالأخبار الجيّدة
.لم يتبقى منها
هذه الأكباد المستنسخة ثلاثية الأبعاد
.تكون ضيئلة في أفضل الأوقات
.. ـ عندما تستنسخها بالأنسجة السامة
ـ ماذا تعنين السامة؟
.نفس تعريف القاموس لها
.إنه ليس آيس كريم أطلق هناك
.سحقًا
.أجل
عندم ترحلان، سيحتاج إلى
.مهدئات قوية لأجل الألم
.كالتي يعطوها إلى الفيلة الصغيرة
.حسنًا
.لا، أنا جادة
.الفيلة الصغيرة الحقيقية
.هذا الشيء سيقتل معظم الناس
.هيّا. اجلس
.دعني افحصك
.أولاً، سنستخدم هذه النانيت
أتعرفين، أخبرني إنه توقف
.عن فعل ذلك
هل أخبرتك عن ذلك كلب
الصيد الذي كنت أملكه؟
مارفن"؟"
.ليس كما اتذكّر
.لم يكن "مارفن" كلب جيّد
.دومًا يلعب في الشارع
.أجل، احببت ذلك الكلب كثيرًا
على أيّ حال، واصلت معالجة
جروحه وكدماته
وعظامه المكسورة عام
.. تلو الآخر وثم
.تجاهلت أمره
.شاحنة كبيرة قتلته على أيّ حال
.فهمت. أنتِ شخص محب للقطط كثيرًا
.يجب أن اذهب
تذكّر، كل واحد يدهس
.بشاحنة في يومًا ما
.شكرًا لكِ
.مجددًا
.أجل
مرحبًا. هل تلزمك مساعدة؟
.. اخرسي واستمعي يا سيّدة
.لا
مرحبًا؟
كيف تجرؤين على غلق
الهاتف بوجهي؟
.. لا يمكنكِ
.إيتها الغبية الوقحة
مرحبًا؟
.(إنه من أجل (أورين فرانكلين
.أجل، الآن أنّكِ تنصتين
،إنه يبعد 52 دقيقة
.وبحاجة إلى غرفة
.هذا بعيد جدًا
.اجد له مكان أقرب
.إنه يملك نصف المدينة
يقول إنه دومًا يأتي إليكِ
.في الحالات الطارئة
.لكن .. أجل، هذا صحيح
.القواعد ثابتة
،إذا ثمة أحد وصل هنا أولاً
.لا يمكنني حجز آخر غرفة له
تتذكّرين مَن هو السيّد
فرانكلين)، صحيح؟)
ـ إنه يملككِ
ـ اسمع
،شيّد هذا المبنى على شيئين
.الجشع والثقة الرئيستين للبشر
،الآن، إذا كسرت القواعد هنا
سيكون لدى الأوغاد مطلق
.الحرية في فعل الشيء نفسه
.رئيسك يعرف هذا أفضل من أيّ أحد
مرحبًا؟ هل لا زلت تمسعني؟
.إنه ليس رئيسي، إنه أبي
،وإذا لم تحجزي غرفة له
.سأتي هنا وأفعلها بالنيابة عنكِ
.مؤخرتي ليست بدينة
أنّي أطبق نظام غذائي
.لقرابة ثلاثة أيام
لا تعرف مَن الذي تصفه
.بالمؤخرة البدينة
.رائع
إيفرست)، اين أنت بحق الجحيم؟)
أنا على السطح حيث
.أخبرتني أن اذهب هناك
ما زلت؟ هل تشعر بالمتعة؟
.لا، لأنها منطقة حرب هنا بالأعلى
،هناك قذائف
،طائرات بلا طيار في كل مكان
.مروحيات تنفجر وما شابة
.ربما أنّك محق بعدم الخروج
!الشاشة
.أنت صخرتي، إيها الضخم
.انزل إلى هنا
.لدينا رمز أحمر آخر قادم
.على بعد نصف ساعة
جديًا؟
،مع حدوث كل هذا
سوف نستقبل شخص آخر؟
ـ مجرد يوم اربعاء آخر
ـ لا، إنه ليس كذلك
،الضجة التي تسمعيها بالخارج
.إنها سيطرة اعمال شغب شديدة
هل تضع حذائك القذر على
الأريكة في منزلك؟
.اذهب إلى الجحيم
مرحبًا؟ لا زلت تسمعني؟
اسمعي، هذا الشغب يتجه
."نحو بناية "كليرووتر
.على بعد ثلاثة بنايات
.قد نضطر إلى الأخلاء حقًا
،أننا في الطابق 12
في مكان آمن مصنوع من
.الكروم وآلياف الكربون
.أننا آمنون
.الآن، اسرع
.الرمز الأحمر سيأتي قريبًا
هؤلاء المتظاهرون الآن يتجهون
."نحو منتصف مدينة "لوس أنجلوس
هدفهم هو مقر شركة
متعددة الجنسيات
."وراء خصخصة المياه هنا في "كاليفورنيا
بروشيلد" لديها الحق القانوني"
في إطلاق النار
.على ايّ أفعال عدوانية
،وما نراه على الآرض
.. الطريقة الوحيدة لأستعادة القانون
.بقى كوب واحد
.الرجاء أعد ملئه
.(نايس - جميلة)
.(إنه يلفظ (نيس
،كنت أقصد مؤخرتكِ
.وليس اسم غرفتكِ المخصصة
.إيتها الحيوانات اللعينة
.أجل
،اضحكِ، إيتها الفرنسية
،لكن هؤلاء الجرذان في الخارج
"يحملون قاذفات صواريخ "500 بالزالت
.ولا أحد منهم يمكنه التصويب جيّدًا
.صدقيني، أعرف
.بعد الحلاقة ورشاش الشعر، تعرق مفاجئ
أنت تاجر أسلحة، صحيح؟
ما هذا؟
هل ستمنحيني أوامر عليا؟
.إنه ليست أوامر
.سأخبركِ امرًا، أنا رجل ودود
.لكن لا تستفزيني
.لا تفعلي هذا
.أرجوك
.أنت لا شيء بدون ألعابك
حسنًا، مَن يقول أن
ليس لديّ أيّ ألعاب؟
.لكن دعيني أسألكِ شيئًا
ماذ سيصبح اشخاص مثلكِ
بدون أشخاص مثلي؟
.أنّك لا تعرف ما أفعله
.حسنًا، أنّكِ في هذا المكان
.تتحدثين إليّ
.لذا، أشك جدًا أنّكِ جليسة أطفال
لكن هل تعرفين ما الذي يثيرني؟
ها أنتِ ذا، أنتِ في بلادي
تقومين بأعمال صغيرة
وتشفقين عليّ؟
مَن أنتِ بحق الجحيم؟
،"أنتِ "شطيرة تاكو - عاهرة
."وأنا "وجبة فاخرة - رجل محترم
.أنتِ مجرد خادمة تحملين سلاح
.لكني أملك قصر لعين
مُلّمع شعرّك بدأ باللمعان
انتِ ظريفة
الرجاء اعادة ملئه
هل عليهم حقاً صُنع آلة قهوة تتحدث؟
أهذا امرٌ ضروري؟
انا هنا بوسط حوارٍ
مع السيدة، حسناً؟
وهذا نقاشٌ لشخصين فلِمّ لا تخرس؟
أتعلم، انا احاول بشدة الاهتمام
بأمر نفسي فحسب
لكنك لن تجعل هذا سهلاً عليّ
أليس كذلك ايها الرجل القصير؟
قادمة
تفضّل
مكانكِ كالمرحاض
اجل، لم تقدم خدمة النظافة منذ عام 1976
أتريد علاجاً؟
"انظر للمهرج من باب شارع "فلاور
ماذا يفعل بحق اللعنة؟
اخبرتهُ إنني لن احجز لهُ غرفة
من اجل رمزه الأحمر
لذا اعتقد بأنهُ سيحاول فتح الباب
اعتقد بأنهُ سيقوم بعرضٍ كبير
حتى لا يدخل احد
أترين ما أفعلهُ؟
هذا ما اعتقدهُ بشأن قواعدك
اوقف الصوت! يبدو بأنهُ ذو إحتياج
هو يصبب صداعاً كبيراً
محاولاً فتح الباب غداً
علينا دفع المال لوالدهِ فحسب
إنهُ يملك هذا المكان
المالك هو رمزنا الأحمر الجديد؟ -
اجل -
"ملك ذئاب "لوس انجلوس
يا لها من كنيّة غبية
الانذار تفعّل مرة اخرى
ربما بسبب حيوانات الراكون
المساعدة من فضلك -
تباً، أهذه شرطية؟ -
اجل، تبدو كذلك -
المساعدة من فضلك -
اختراق امني كبير
ساعديني سيدة (توماس)
سيدة (توماس)
أتريني؟ ساعديني
حسناً، هذهِ مشكلة حقيقية اعتقد إنني اعرفها
حسناً
ما هي مشكلتك بحق اللعنة؟
مشكلتي بصراحة إني
بحاجة لكوب قهوة ساخن
مرحباً (نايس)
اهلاً (ويكيكي)
تبدين بخير
تبدين متعبة
توقعت إنك خرجت
اجل انا ايضاً -
اخرسوا
هل تحاول الوقوف امامي
محاولاً حماية صديقتك؟
تباً لك يا صاح
أهذا مضحكٌ لك
لا تفعل ذلك
احميها؟
اصغ يا صديقي -
لا تفعل ذلك
إن كنت تعلم ما بإستطاعتها فعلهُ لك
بكوب القهوة ذلك
اعني، انا محترف لكن
هذهِ المرأة إنها ملكة الاحتراف
شكراً
ابعد يدك عن سترتي
قبل ان اضعها في مؤخرتك اللعينة
سأترككما لوحدكما
تعلمين اين تجديني؟
دائماً
تستطعين فعل افضل منهُ على اية حال
انا ايضاً افضّل الطعام من المتجولين
من حينٍ لآخر
ما كان ذلك؟
انت محظوظ إن هذا المكان لهُ قواعد
تباً لهذا المكان اللعين
مرحباً بك في (تشوبر)
طائرتك المروحية
اريد توصيلة لوسط المدينة
معذرةً سيدي، بالكاد اسمعك
لا تدعيني اكرر كلامي
انا عضو هام
هناك علامة نيون عملاقة على السطح
مكتوب عليها فندق "ارتيمس" اجلبي لي طائرة لعينة
لا اعلم...
لا اعلم إن كنتِ هناك، لكن من فضلك
إنها انا (مورغان دانيالز)، أترينني؟/i>
أتعرفين هذهِ الصغيرة؟ -
ربما -
عليك مساعدتها، عليك جلّبها
قطعاً لا
إن دخلت هنا فلا احد سيثق بنا مجدداً
اعلم ذلك
إن ادخلتها هنا وملك الذئاب هنا
فنحن في عداد الموتى
جثثٌ حقاً -
اجل -
عشرين عاماً ولم تدخلي احد لم يكن عضواً
والان تريدين تغيير ذلك من
اجل تلك الشرطية اللعينة؟
منذ 22 سنة
كلا ليس مجدداً -
تباً -
اعتقدتُ إنك قلت إن الامر تم إصلاحهُ
اجل
لكن مكافحة الشغب تقطع الشبكة لمنع التجول
نحن الان في عتّمة تامة
اجل، نحن بحاجة لتلك الكهرباء
بإمكاني تشغيل المولد
اكتشفي ما الامر عندما اصعد
لكن إنسي امر الشرطيّة، حسناً؟
كيف حال مناوبتك؟
ليلة حافلة في الفندق
على الاقل نحن لسنا في الخارج، صحيح؟
هل انتِ بخير؟ كأن انفاسكِ متقطعة؟
ربو، علي الاستمرار في السير
حسناً
التعامل مع القلق ،المستوى الثاني
شهيق وزفير
تنفسي وكأنكِ تتنفسين من قلبكِ
اشعري بقفصكِ الصدري يرتفع وينخفض
شهيق وزفير
دعِ نفسك تشعر بالراحة
تلك الراحة تأتي عندما يُغفتر لك
بإمكانكِ الذهاب اينما تريدين
بإمكانك النوم بسهولة والنهوض../i>
شهيق وزفير
بإمكاني السير خارجاً
اليوم دون الشعور بالذعر
لا يوجد هناك سبب  حتى
اخشى من الخروج اليوم
تنفسي وكأنكِ تتنفسين من قلبكِ
لا تسمحي بالذكر ان يسيطر عليكِ
من هذا؟ ما اسمهُ؟
(بو)
هيّا (تي)
هم خلفنا
هيّا
من هنا -
ما هذهِ؟ شرطية؟ -
كلا، اتركها فحسب، لنذهب
كلا، انظر
بإمكاني مساعدتك
خذ هذهِ
انا لست مع طرف احد؟ انت مصاب
ايديكم للأعلى الان -
اما ايديكم او نطلق النار -
ايها الرقيب لدينا شرطية ساقطة على الارض -
ما الذي تفعلينهُ هنا بالخارج -
انا اعيش هنا
متشردة اخرى، ضعوها في السيّارة
كلا، عليّ الاعتناء بها
ايها الرقيب كيف اتصرف؟
اقبض عليها وإن قاومت
احترموا كبار السنة ايها الشرطة
ايتها الممرضة اذهبي للداخل الان
علينا إدخالها
كلا
ابقوا في بيوتكم
تباً ايتها الممرضة
هذا ليس تدريباً
لوس انجلوس" مفروضٌ عليها حظر التجوّال"
هذهِ فكرة شنيعة
هؤلاء المشاغبون يُصّعدون من لعبتهم
اطلق عليهم النار مرة اخرى للتأكد -
أهذا امرٌ ضروري حقاً؟ -
لا اعلم ماذا تريد ان تفعلهُ؟
أتريد الذهاب للجنة ام تُسّعد "ملك الذئاب"؟
حسناً
اسرع فأبي على وشك الوصول
من قال بأنهُ لا يملك اية العاب؟
امسكت بك
لا اصدق إنك حصلت على محفظتهُ قبلي
الفندق مليء بالمجرمين
عليكِ التحرك بسرعة
وجدت هذا في الممر
اعتقد إن المرأة المسنة
تُحب ان تتناول المشروب
إذاً...
كم مضى من الوقت؟
انت تعلم بالضبط كم مضى؟ -
اجل، اعلم -
لاصقات العضوية هذهِ تؤلم حقاً، أليس كذلك؟
كانت سنة حافلة
"ذا دريسلر" في برلين"
"ذا فلورديتا، ميامي"
"فندق "سازيراك
هذا سفرٌ كثير -
عليك تجربة ذلك -
لكنت ستصبح واحداً من العظماء
إن حصلت على جواز سفرٍ لعين
انتي تعلمين إنني اعمل محلياً فحسب
لا تجعل ذلك يبدو وكأنهُ خياراً
انتِ وضعتِ الحدود، وتعلمين ليس بإمكاني تجاوزهُ
ماذا بشأن الطُعّمْ؟
لاحظت ذلك؟ هذا لطيف
انهم معيار صناعة الآن
عملٌ رائع
كل ما أحصل عليه هو سلاح
وحقيبة من القماش الخشن
حسناً، الليلة عليّ النظر
في عينيّ هدفي بينما انا اقطع عنقهُ
حتى بإستطاعة الزبون ان يشاهد ذلك لاحقاً
بينما هو يستنمي
هذا مقرف حقاً -
هذا ما يحدث -
عندما تقتل الاناس المهميّن فحسب
اجل سمعت ذلك من قبل
وكيف كانت ليلتك؟
حسناً
هذا ما حدث
تباً
عليك ان تذهب الان
هيّا -
وداعاً، عليّ الذهاب -
هذا الشيء في رمقهِ الاخير
حسناً
خرجتِ من اجلها؟
اجل
كم مضى من الوقت؟
لأنني اخمن إن ذلك منذ ثلاث سنوات؟
ربما اطول قليلاً، لن افعل ذلك مجدداً
لا يُمكنني فحسب
بإمكاني مساعدتك
انت تفعل ذلك يا عزيزي
حسناً، نحن بأمان هيّا
حذاري، هناك نزيفٌ داخلي
تعرفين إنكِ تخاطرين بكل
شيء من اجل هذهِ الشرطية؟
اجل، لديّ اسبابي
خالفت القواعد مرّة
سار الامر بشكلٍ جيد إن تتذكر
كان الامر مختلفاً وكنت حينها طفلاً
وهي ايضاً لاول مرة
انتظر
افتح اذنيك
ايها الاحمق
عظيم سيد (اكابولكو)
حسناً الرمز الأحمر على بعد 18 دقيقة
لذا اجلب العربة وقابلني في غرفتي
راسلني عندما تكون الاشارة واضحة
حسناً، ايتها الممرضة
أنا لا أهتم أين! (كانكون) او حتى ( غوادالاخارا)
او (اكابولكو)، لا ابالي
فقط احرص على وجود مرفق للسباحة
ولا اهتم لسعر المال، حسناً؟
انا اعلم كم يكلف الماء
الامر سيئاً، صحيح؟
أتعرف ما هذهِ؟
انا اعلم لِمّن تنتمي
أتعلم ما بداخلها؟ -
ليست لديّ فكرة -
هذهِ الاشياء من الصعب كسرها مثل الدبّابة
انت المحترف وانا التي أُدير الاعمال
أتعلم ما هذه؟
ماسات صفراء؟
ياقوت الكناري يساوي تقريباً 18 ميليون
محلياً
تباً
ربما يرغب "ملك الذئاب" بإستعادة هذه
هذهِ ليست مزحة
وانت تعلم ماذا يفعل للصوص
عليك الخروج من الباب الان -
اجل -
علي الإنتظار حتى يستطيع (ليف) التحرك
الامر خطر لك هنا
عليك الوثوق بي
انا اثق بك، لكنهُ اخي
هناك الكثير الذي يمكن القيام به بدونه
أنت تتعامل مع ما لديك ، وليس ما كنت تأمل فيه
إذهب
لديك الكثير لتعيشهُ في الخارج
لا اعلم إن كان هذا صحيحاً
بل إنهُ صحيح
أذهب الان
حسناً، الاوكسجين عليّ ان اجعل الخط يتحرك
ربّاه، داسوا عليها كما لو كانوا يصنعون نبيذاً
إنها شرطية وسط الشغب، ما الذي تتوقعينهُ؟
لا ، إنها منسقة تعمل لخدمة المجتمع
هذا ما قالتهُ، هذهِ وظيفتها
أتعتقدين إن ذلك ما جعلها تعرف مكاننا؟
لا اعلم
ربما سمعت شيئاً
ربما جمعت اثنين معاً
اعرفها من الماضي
قبل هذا المكان؟
حسناً، عليّ التعامل بالطريقة القديمة
احتاج الى فِرّن ومشرط بمقياس 2 سم
حسناً
هيّا اسرع -
حسناً -
عظيم اجلب منضدة العمليات، هيّا
ايتها الممرضة؟
هل انتي بخير؟ أتحتاجين للراحة؟
ماذا؟ كلا
انا بخير ما احتاج فعلهُ هو العمل
حسنا. أنت ركز على الشفط
هذا العمل دقيق جداً
ها نحن ذا، وقت النبيذ
نعم ، 74 "تشيفي نوفا" ، موقف
للسيارات في الشارع الرئيسي
أُقدّر ذلك
المريض يستعيد وعيه
(شارم)
الامر يؤلم كثيراً يا رجل
يا اخي انت على اجهزة تدعيم الحيّاة
اجل، لكننا اخفقنا يا رجل
والمخبأ بأمان
انا وانت بإمكاننا الذهاب لمكانٍ جميل
مثل ذلك
اجل نتناول التاكيلا
نتشاجر من اجل مراقصة الفتيات
حتى ذلك الحين ، نحن في
المكان الأكثر أمنا في المدينة
"كلا يا رجل، "التاكيلا" ليست من صنع "هاواي
وفتيات السكان الاصلين ليست موجودة اصلا
والفندق هذا ليس آمناً لنا على الاطلاق
بسبب هذا
قلم؟
إنهُ ليس قلم بل إنهُ لعنة
حسناً
إنهُ اشبه بالخزينة المحمولة
كالتي يستخدموها في تجارة
الماسات في "ماليبو" حسناً؟
تماماً كما هي
تباً يا رجل -
هذا صحيح -
"تباً! سرقنا من "ملك الذئاب
انت فعلت ذلك -
لكن بالخطأ -
هذا العذر لن يعمل
"مع الرجل الذي يحكم "لوس انجلوس
أتعلم ماذا يفعل للناس الذين يسرقون منهُ؟
اجل -
إنهُ يغرقهم -
في المُحيط او شيء من هذا  القبيل
انا لا اطفو يا رجل
أهدأ حسناً؟
طلبت خدمة ورتبت خطة اخرى
استراتيجية الخروج
كل ما علينا هو الاختفاء عن الانظار
حتى يمكننا نقلك
أيمكنك فعل ذلك -
اجل -
سنكون بخير يا رجل
لأنك هنا
اخي الكبير
هذهِ اخر مرة
اجل
سأعود بعد قليل
هناك شيء عليّ التحقق منهُ
كيف يسير الامر يا (كي جاك)؟
الامر سيئاً في الخارج
أتدافع لتجنب الشغب
كن هناك بعد 15 دقيقة
هنا فريق "برافو" نحن 5 رجال
"المحيط آمن لـ "ملك الذئاب
بمجرد ان يصل الى هنا فهو بأمان
ملك الذئاب" على وشك الوصول"
حسناً
لنجعلها تتحدث
تتخطى الغيبوبة، ها هي ذا
(مو)
لم ترين منذ فترة طويلة؟
سيدة (توماس)
اجل
منزلكِ يبدو مختلفاً حقاً
لا اعلم يا (مورغان)
تمزحين دائماً
اجل
لم تتغيرين مطلقاً
شعري اصبح اطول
اجل يبدو جميلاً، احببتهُ
لديّ مشاكل اكثر هذهِ الايام
اجل لاحظتُ ذلك
أتعلمين
إعتقدتُ إن هذا المكان مجرد خُرافة
جيد، لأنهُ بمجرد إخراجكِ من هنا
هذا بالضبط ما ستفكرين بهِ مرة اخرى
تجاهليهِ
كنتِ هنا طوال هذا الوقت؟
تعالجين المجرمين فحسب؟
حسناً، هناك العديد من الناس في الخارج
لمعالجة كل الناس الخيرين
إذا لماذا أدخلتني؟
سؤالٌ عظيم
لأنك من العائلة
نوعاً ما
هذا ما شعرت بهِ
حسنًا ، يجب أن تكون هذه المشابك جيدة جدًا
وعليكِ ان تكوني حذرة معهم
ولأكون واضحة
عالجت تلك الفتاة الصغيرة اللطيفة
التي تعيش في البيت المجاور
التي كانت دائماً على دراجة البهلوان
انا لا اعالج الشرطة، لا افعل ذلك فحسب
.اجل، افهم ذلك
سيدة (توماس) انتظري
انا اسفة حقاً
إنها ليست غلطتك
كلا
اعني (بو)
لا استطيع التحدث حول ذلك، كلا -
اردت -
سيدة (توماس) هل انتِ بخير؟
انتهينا هنا، عليّ الذهاب
البسها، وانتظر اشارتي
يجب أن أجهز (نياكارا)
سيدة (توماس)
نعم ، سيرشدك (ايفرست) للرعاية اللاحقة
اسفة يا حلوتي
إنها ليلة حافلة
رائع، النينجا اللعينة
إصغِ، انا لا اريد اية مشاكل
خلال دقيقة سأكون بعيداً عنكِ
هل وصلت طائرتك مبكراً؟
كيف تعلمين بشأن ذلك؟
انت امريكي، تتحدث بصوتٍ عالي
انا لا اريد اية مشاكل، حسناً؟
ربما بدأنا بداية خاطئة؟
حسناً، سأقدم لكِ عرضاً
سأخرج من هنا
المدينة كلها تحترق انا اتجه
نحو جنوب الجدار
ليست لديّ اية حماية، لذا
بإمكاني الاستفادة من بعض الحماية
حماية الناس هو ضد ما افعلهُ
اياً كان فهو يتطلب المهارات نفسها، صحيح؟
إصغِ، تأتين معي
وترين كيف تسير الامور هناك
لا اعلم، شيء يقود لأخر
ربما يحدث شيء رومانسي
لا تتجاهلي ذلك
سأدفع لكِ الكثير، حسناً؟
لديّ طريق خروجي بالفعل
إنهُ هنا
سأعطيك الاشارة
وعليك اخراج الفتاة من هنا
اجل
يا (إيفرست) إعتني بها من اجلي
ادخلوهُ الان
سيارة رائعة، يبدو وكأنهُ شخصٌ مهم
بالضبط
انا اقتل الناس المهمين فحسب
اخرسي، انتِ من فعل بهِ هذا؟
لقد دخل لهنا فحسب
اعتقد إنهُ سيكون بخير
ام عليّ جلبهُ لهنا من تلقاء نفسه
تمهلي، انتِ جعلتيهِ يأتي الى هنا؟
افتحي البوابة
يا رفاق، 6 افراد فحسب يتسع لهُ هذا المكان
انتم تقتلوني هنا
قلت إفتحي البوابة
"ملك الذئاب"
في البناية
انه اولوياتك الآن
الان اجعلينا ندخل
واحداً واحد، الجميع يبتعد
كلا، هو بحاجة للحماية
حسناً، تأخر الوقت على ذلك
اخبرتك هناك قواعد
اخبرتك بشأن
قواعد، قواعد
قلتِ قواعد؟
بدون كاسري القواعد
اين ستكونين؟
تبدو كالموت
أعتقد أن أيام حُكمي قد انتهت ، يا عزيزتي
انظري إليكِ
ربّاه، إضغط
مرحباً بعودتك
عُدّ
انتبه اكثر
ضعي يدكِ عليّ مرة اخرى
وسأقتلع رأسك
من سيعالج والدك ايها الاحمق بعدها؟
هذا يكفي، ألديكِ خياراً؟
لأنهُ بدوني
"عليكِ الرد على اجابة اسألة الكابتن "تراي هارد
والابناء لا يفعلون عادةً ما يُطلب منهم
حسناً، لكنُ لن يدخل الى هنا
هذا كل ما في الامر
انت تملك هذا المكان اللعين يا ابي
لكنها تديرهُ يا بُني
هذا كان الاتفاق -
انظر يا أبي -
ادرك اني الاصغر سنًا
...ولعلي لا اتمكن ابدًا
من كسب احترامك
ولكن إذا لم تنجح
اريدك ان تعلم انني سأتذكر دومًا
ما قلته لي عندما بلغت الـ16
قلت، إمض بثقة صوب احلامك
ولكن حلمي الوحيد
منذ البداية، ان اكون مثلك
(اسف (كروس
..لأنه
هراء كهذا جعلك تكبر وانت لين
على كل
إن لم تكتب لي النجاة
ستكون هذه لك
حسنا
انتهى وقت العائلة
هيّا، تولى الامر
شغل الضغط
إذا ما اقترب حينه
آمل ان تعرف ماعليك
فعله بذلك
رمز ازرق
رمز ازرق؟
ما هو الكود الازرق؟
ازرق كشرطي ربما؟
اجل اعلم
لم نستقبل شرطي هنا من قبل
لم اكن اتحدث معك
انتهيت منك
سيدولان"، مضخم صغير" -
لا، لا، لا -
يمكنك الرحيل
سأخرجك من هنا
تعلم اني فحصت دمي
كجزء من عملي
ليست مشكلتي
لا ادري لم ادخلتك
هنا على كل حال
لأني كنت اعرف ولدها
تعلم انه مات، صحيح؟
لذلك بدأت بالشرب
وفقدت تصريحها الطبي -
كلا -
ألم تخبرك حول ذلك؟
انا لا اعرف
ولا اريد ان اعرف
لدينا قواعد هنا ياسيده
كيف وصلت إلى هنا، كيف وصلت
انت إلى هنا، والممرضة كذلك
القواعد هي ماتبقي
العالم الخارجي بالخارج
حيث مكانته
حسنا يارجل
اخبريني إذن
هل يمكنك الاحتفاظ بسرنا؟ -
بالطبع -
هل ترين هذه الشارة؟
يعني اني خبير في الرعاية الصحية
حسنا -
...ولكن تلك المعرفة تعمل -
انتظر، اعفيني من خطابك
لن افعل ذلك، ليس معها
اجابة صحيح، انه وقت الخروج
،انشاء مكالمة آمنه
"عميلة "ديترويت
"بدأ اتصال"
"تصفية مخلفات "موتور ستي
كان امرا مزعجا
ولكن الفخ قد نجح
تم اعداد الهدف
للقتل بواسطة إلتقاء العين
انا متربصة لإنهاء العملية
ولكن اريد زيادة ثلاثين
بالمئة جراء الانزعاج
ولكونك مقرف، ارسل
"رجاء انتظار التأكيد"
تبا
ابقي عينيك إلى اسفل -
حسنا -
"ليلة حافلة في" الارتميس
في اي حجرة تنزل؟
نسيت
كما قلت،
"انها ليلة حافلة في "ارتميس
حذائك جميل
افترض انك تعلم طريقة تحاشي
اولاد الشاطئ في البهو؟
لأنهم سيقتلوننا كلنا
اذا ما وجدنا هنا
وذلك يتضمن السيدة العجوز
(اسمع سيد (ويكيكي
هناك حديث حول إلغاء
عضوية يجري الان
مؤكد، ولكن من يريد ان يكون
عضو في مستشفى سري
لمجرمين، إذا ماسمحوا
بدخول الشرطة؟
تبا
الشر يمكن في التفاصيل، ايها الضخم
هانحن ذا
"تمت الموافقة على تمديد الشروط"
ممتاز
إنهاء الاتصال
(ايتها المسكينه (جين
مازال هذا المكان يمتص دمائك
"التحكم بدرجة التخدير"
انه الشيء الوحيد
الذي يبقيه قائما
بصراحة لديك الكم الكبير
من الحمقى بالخارج
كيف تسمح بحدوث امر مثل هذا؟
...تعلمين، فتاة جميلة
بمحفظة مليئة بالمتفجرات
وتباهي رجل مسن
اسمعك
ماعدا ان المرة الاخيرة التي
تغزل بي احدهم كان في 1968
كيف هو زوجك الداعر السابق؟
"تم اكتشاف شظية"
من يعلم؟
ومن يهتم؟
تزوج بإثنتين بعدي
الاثنتان ممرضتان
كلايد) اللعين)
هل تريدين ان اقتله؟
"كلا، انه يعيش في "فلوريدا
قضت عليه الحياة بالفعل
هل تذكرين متى بدأت
العياة الحرة؟
عرين الحثالة والفارين
انظري لحالك الان
اسطورة
"عشرة ملغرام من "بنزاتركس
وكل واحد رواي
طلبي منك اقامة انشاء هذ المكان
كانت تلك افضل افكاري
افضل استثمار قمت به
...ولكن
هل انت نادمة على
اتفاقك مع الشيطان؟
(لست بشيطان (أورين
انت محتال مسن كغيرك
ابدل خرزاته برصاصات
كلام قاسي
"تهدئة المريض خلال عشرة ثوان"
(نعم، انها رحلة (جين
لا اندم على الموت هذه الايام
انما الكذب
مما اخبرتك
بو)، اسم رائع)
...الشرطة تعلن
إنتباه
بدأ حظر التجول
"تم اغلاق "لوس انجلوس
مقاومة افراد الشرطة المدرعة
سيتم مواجهتها بالقوة الرادعة
اهلا يا رجل، اصبحت
هذه الليلة مريعة
ولكن لا اريدك ان تفزع
ليف)؟)
تبا
ليف)، (ليف)، هل تسمعني؟)
(اهلا، لا عليك (شارمان
اخذت القليل حتى اهدء
علينا ان نغادر في الحال
لا نستطيع يارجل
غير مسموح إلى الان
نصف مجرمي "ماليبو" في البهو
والشغب اصبح قريبا
ملك الذئاب" بات قريبا على الارجح"
"تم قبول النموذج الثلاثي الابعاد"
نحن نواجه اسوء احتمال
علينا ان نسارع بالخروج من هنا
لا، لا، لا
فقد قالت الممرضة
انك لاتستطيع تحريكي
لأني قد لا انجح
ولكننا نملك الفرصة
فلو بقينا قد نموت
(لا استطيع الاقدام على تلك الفرصة (شارم
لا استطيع يا رجل انا اسف
لست قويا يارجل، لست مثلك
حسنا؟
لا يعني انه لايجب ان تذهب
هل ستكون صادقا معي؟
هل سأنجح في الخروج من هنا؟
آمل ذلك
اذا ما تمكنّا من ايقاف الشغب
ايفرست)، هل انت بالخارج؟)
نحن ننتقل ايتها الممرضة
عُلم، هل استطيع التحدث معها؟
(سيدة (توماس
انا اسفة عما حصل سابقا
لابأس، عليك ان تواصلي تقدمك
...اجل، انا احتاج
احتاج ان اخبرك شيئا
ما كنت لتتمكني من تغير شيء
ولا شيء من ذلك
كان خطؤك
هل لديك اطفال (مو)؟
اجل لديّ اثنان
تعلمين إذن
دائما انت المخطئه
!طفلان إذن
اجل
...لدينا
ما زلنا نحتفظ بوثابتك القديمة
انها على الارجح مخاطرة آمنة
كنتما تحبان ذلك الشيء
(مو) و(بو)
اجل، بتلك الطريقة اظل اتذكره
اتمنى لو استطيع قول نفس الشيء
"المريض يستعيد وعيه"
يجب ان اذهب -
...رأيت ذبابة -
(مع السلامة سيدة (توماس
لو انها وقفت على كرسي
وشعرت بنسمة الهواء
فلربما تسنى لها الخروج
ماهذا  الهراء الذي اقوله؟
"عشرة ملغرام من "بنزاتركس
وكل واحد راوي
...ثلاثون ملغرام
وستحصل على الحقيقة
(لم اخبرك ابدا ان اسمه (بو
(لديّ سؤال لأجلك (اورين
هل كنت تعرف إبني؟
طريق الدخول والخروج
من "لوس انجلوس" اصبح محظور
اذا ما وصل الشغب إلى منطقتكم
إياكم والخروج من ملكياتكم
هل انت جاهزة؟
انتهت الطباعة الثلاثية الابعاد
(شارم) -
نعم؟ -
ماذا ستفعل؟
انت اخي
انا احبك
ما الخيار الذي املكه؟
ماذا إذن؟
هل لديك خطة؟
(كانت لديّ العديد من الخطط (ليف
طوال حياتي
وحقا، فقد كانت لأجلك
ولكنك ظللت تفسدها
لذا الان سنجلس وننتظر
ونأمل ألا يجدنا احد
...لأنهم إن وجدونا
حينها لن تكون عندي خطة
ولكني املك افضل مايلي ذلك
لديّ مسدس
"مستوى بنزتركس سميّ"
قلت: هل كنت تعرف إبني
...لم اكن اعرفه تماما ولكن
كانت عندي911 بيضاء
واحدة اصلية
ذات توربين هوائي مبرد
اسمع، اسمع
هل كنت تعرف إبني؟
اجل، سرق سيارتي
وانت تعرفين القواعد
...ستسرق مني وانا سوف
اعيدك إلى المحيط
ذكر تقرير الشرطة انه
تناول جرعة مفرطة
(انا املك الشرطة (جين
لا، لا
ودارت الايام
وبتلك الطريقة وجدتك
تلك الامرأة المسكينة
الباكية على ابنها
الثملة جدا
والتي كانت ممنوعة
من اصلاح اي شيء
منحتك طريقة
لمساعدة الناس مجددا
الاقدار جمعتنا
"وتم ميلاد "ارتميس
(لقد قتلت (بو
قتلت ابني
قمت بالاتفاق مع الشيطان
ماذا كنت تتوقعين؟
حسنا، هيّا
الليموزين الطائر يقف
عند مكان الإلتقاط
احضروا لي مروحية
الشغب قد وصل إلى موقعك
هذا ليس تدريب
!عد إليّ
!تبا، ايتها الممرضة
لا -
ماذا يحدث؟ -
ايفرست)، رمز اسود)
(هونولولو) -
(جين) -
هونولولو)، رمز اسود) -
ما الذي يحدث؟ -
!(جين)
(اين... (جين
!ما الذي يحدث بالداخل؟ ابي
!ابي
موقع الإلتقاط تعرض للخطر
تم إلغاء رحلتك
!لا تقم بإلغائها، هيّا عد
!بربك، تبا
!هيّا افق -
حسن، تحرك -
ماذا يجري؟ -
ليفر) يعاني صدمة) -
المؤشرات الحيوية خاملة -
لا تتركيه يموت -
!جاهز -
!ارجوك!، ارجوك -
!جاهز
"الاتصال بخط آمن"
من هناك؟
أهي انت (جين)؟
"هذه من "ديترويت
حسنا انتظري، اسمعيني
بإمكاني ان ادفع لك
"بإمكاني جعل اموال "ديترويت
تبدو مثل بقشيش تافه
قد اشرتوا موتك
لا تجعلهم يحصلو على كرامتك بالمجان
!هكذا يتم الامر إذن
حسنا، الق بي في القاع
ديترويت" هذه نهايتكم"
السعيدة، انتهى الاتصال
!سافلة لعينة
هيّا، هيّا، هيّا
هيّا
قد مات يابني، انا اسفة، حقا
(نياكارا)
مالذي تفعله هناك؟
مهلا، هل (نيس) هناك؟
انه يحتضر
بالطبع، فهي تقتل المهمين وحسب
...انتظر لايمكنك
هذا يخالف القواعد
تبا، (ايفرست) تعال بسرعة
الامور بدأت تخرج عن السيطرة
ستصبح دموية
تبا، انقطت الطاقة
تعلم ما قاله المسن
اجل، فهمت ذلك
حسنا
لا تنظري إليّ، استديري
ماذا تفعل؟
ليف) كان متصل بأجهزة دعم)
عندما فصلت الطاقة عن هذا المكان
لم اكن اعلم ذلك
انت تؤدين عملك
حسنا
ان كنت حقا تعتقد انك فقدته بسببي
!أخبرته ألا يمس معطفي
دقة هذه الاشياء سيئة
لأنها امريكية الصنع
من يبيع هذه الحقارة؟
سوف اقتلك
تبا لك، لن تفعل شيئا
سأمت من تصرفك كمسؤولة
لست المسؤولة عني
كان المفترض ان اكون آمنا هنا
ذلك هو اتفاقي مع هذا المكان
ذلك ما دفعت لأجله
ولكن تعين بك ان تفسدي ذلك
الان يجب ان اقتلك
وانا لا اريد ذلك
بإمكاننا حل هذه المشكلة
كانت بيننا علاقة تفاعليه
ولكن يجب ان اقتلك الان
من هو المسؤول الان ياعاهرة؟
!كلا
"تم قبول النموذج ثلاثي الابعاد"
!لا
علقت الطابعة
لاتقتلك المرضى الاخرين
!هذه قاعدتي الاولى
لكم مرة يجب ان اقولها
سادفع مقابل الاضرار
هل انت بخير؟
تبدو في حالة مزرية
"انا بخير، هذا مصنوع من "الكيفلر
ماذا عن الرصاصة في الحزام؟
تبا
انه مسلح
حسنا ليتراجع الكل، تراجعوا
ماكان ذلك؟
المالك الجديد
علينا ان نخرجه من هنا -
تبا -
مهلا
اخلعوا هذا الشيء
استعملوا اي شيء للدخول
من خلال الارضية من خلال الحائط
لا اكترث
يجب ان اصل لأبي وحسب -
اثنان عند الحائط -
اين الفتاة؟ اين (مو)؟
انها بمأمن ولكننا لسنا كذلك
علينا ان نذهب -
هيّا -
سأقتلك يا سيدة
سأحرق هذا المكان بالكامل
من هناك
اخرجوا المرضى -
هيّا تعال -
انهم يدحلون -
سأبقى -
سأوقفهم -
لا، لا، اسمعي -
انت سيدة ضئيلة مسنة
لا يمكنك ايقاف شيء
!بسرعة
انت دائما تساعدين الناس
دعيني اساعدك ارجوك
احسن رعايتها حسن؟
نعم ايتها الممرضة -
احسنت يا فتى -
ارجوك اخبريه اني فعلت هذا
ألن تأتي معنا؟
انت تعالجين الناس، وانا ادمرهم
لا نستطيع اختيار ما نبرع فيه
او من نحبه
اين ذهب؟
حسنا، هل تشعر به؟
اين هي؟
نيس) خلفتنا)
تحاول الاعراب عن اسفها بطريقتها
ادخلونا إلى هناك
ضعوا دعمكم -
هيّا اسرعوا -
من الواضح ان رجالك لا يعرفون القواعد
لا توجد ساعات زيارة
ماذا يجري؟
اين ابي؟
لا يمكنك انقاذ الجميع
!كلا
اياك وتخطى حدودي
في المستشفى نحن نستعمل الرموز
رمز بطئ يعني ان المريض مات
ولكن علينا ان نظهر ذلك
لتسهيل فهم العائلة لذلك
لماذا تخبرني بذلك؟
لأنك رمز بطيء، ايها الصغير
رفاقك هنا لايعرفون بعد
ولكنك ميت
انها قادم لأجلك ايها الرمز البطيء
ماذا حدث الليلة؟
الناس تخرق القواعد
لا اسلحة، لا ضيوف، لا متفجرات
لا اهانة للموظفين
لا لقتل بقية المرضى
ولا شرطة؟
قد قابلت صديقتك
ليست صديقتي
بل كانت تعرف ابني
لم اعلم ان لديك ابن -
اجل، كان لدي -
قصة الشاحنة الكبيرة
هيّا
اخبرتك بالفعل
اياك ان تتعدى حدودي
لنخرجك من هنا ، هيّا
الشغب حل هنا بأكمله
ضع ثقلك فوقي
من اي باب سنغادر؟
اقفلوا كل الابواب والانفاق
ولكن هناك طريق واحد نسوا امره
هل هذه المقدمة؟ -
صحيح -
سوف تخرج
بطريقة لم يعد احد يستخدمها
بالطريقة التي دخلت
بها منذ 22 سنة
مهلا انتظري
ماذا تعنين اني سأذهب؟
!انت
تركتيه يموت
جعلني احضره هنا
وانت تركتيه يموت
حسنا، انتظر ثمة ما يجب ان تراه
هنا -
من انت؟ -
انا من سرقت مجوهراتك
الان اباك قد مات
عصابتك ستكون بحاجة لرئيس جديد
شخص مميز
شخص يكون عنده
ما لم يكن لدى البقية
الكناري الستة
صحيح؟
حسنا سأوافق على
صفقتك، بإمكانك الرحيل
حسنا
لا، انت يمكنك الرحيل، هي ستبقى
اذهب، هيّا اخرج
هيّا، هيّا
على عينيه
ما كان ذلك؟
كما اخبرتك، الفيلة الصغار
!رجاله
لعل هناك المزيد قادمون
علينا ان نخرج من هنا
لا استطيع فعل ذلك -
يمكننا ان نقوم بذلك معا -
حسنا، هيّا، خذ هذا
هيّا لنذهب، هيّا بنا
هل لديك مفاتيح؟
هل انت بخير؟ -
لا ادري -
الخروج اصعب دوما من الدخول
صدقيني، اعرف
ها انت ذا
حسنًا
علينا ان نذهب
اطلقوا المياة
السيارة حول هذه الحافلة
انها هناك
سوف ننجح
حسنا، ثانية واحدة
يمكننا الذهاب
اوتعلم؟
يبدو انها ستكون صبيحة جميلة
اعتقد اني سأمشي وحسب
!لا
اخبريني انك لن تعودي للداخل
ارتميس"؟"
لا، فقد انتهينا
ولكن كما تعلم
اذا تركت المدينة
من سيعالج كل اولئك الناس؟
اركبي السيارة وحسب -
كلا، انا مسنة -
مساعدة الناس هو كل ما اجيده
انا بارعة في ذلك
ما يذكرني
الرصاصة الاخيرة انحرفت عن
شريانك المساريقي
مع ذلك يجب ان يتم
تنظيف وتقطيب الجرح
"هناك مكان آمن في "فيغاس
"يدعى "اباتشي
هل ستمر من هناك؟
بصراحة لا ادري اين سأذهب بعد ذلك
لأول مرة في حياتي
استطيع فعل ما أشاء
لم اخطط لهذا ابدا
ستجد طريقك
الخروج اصعب من الدخول دومًا
اذهب
أبقيه منيرًا، يا عزيزي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس ||